Repository: l/debian-webwml
Catalog: webwml/*/po/wnpp.*.po
Languages: ja

source: No requests for adoption
ja: メンテナ募集 (Request for Adoption) はありません

source: No orphaned packages
ja: メンテナ不在 (Orphaned) のパッケージはありません

source: No packages waiting to be adopted
ja: 引き取り手を待っているパッケージはありません

source: No packages waiting to be packaged
ja: パッケージ化を待っているパッケージはありません

source: No Requested packages
ja: 期待されているパッケージはありません

source: No help requested
ja: 支援が必要なパッケージはありません

source: in adoption since today.
ja: 今日からメンテナ候補がいます (in adoption)。

source: in adoption since yesterday.
ja: 昨日からメンテナ候補がいます (in adoption)。

source: %s days in adoption.
ja: %s 日間メンテナ候補がいます (in adoption)。

source: %s days in adoption, last activity today.
ja: %s 日間メンテナ候補がいて (in adoption)、最後の動きは今日です。

source: %s days in adoption, last activity yesterday.
ja: %s 日間メンテナ候補がいて (in adoption)、最後の動きは昨日です。

source: %s days in adoption, last activity %s days ago.
ja: %s 日間メンテナ候補がいて (in adoption)、最後の動きは%s日前です。

source: in preparation since today.
ja: 今日から準備中です。

source: in preparation since yesterday.
ja: 昨日から準備中です。

source: %s days in preparation.
ja: %s 日前から準備中です。

source: %s days in preparation, last activity today.
ja: %s 日前から準備中で、最後の動きは今日です。

source: %s days in preparation, last activity yesterday.
ja: %s 日前から準備中で、最後の動きは昨日です。

source: %s days in preparation, last activity %s days ago.
ja: %s 日前から準備中で、最後の動きは%s日前です。

source: adoption requested since today.
ja: 今日からメンテナ募集 (adoption requested) されています。

source: adoption requested since yesterday.
ja: 昨日からメンテナ募集 (adoption requested) されています。

source: adoption requested since %s days.
ja: %s 日間メンテナ募集 (adoption requested) されています。

source: orphaned since today.
ja: 今日からメンテナ不在 (Orphaned) になっています。

source: orphaned since yesterday.
ja: 昨日からメンテナ不在 (Orphaned) になっています。

source: orphaned since %s days.
ja: %s 日間メンテナ不在 (Orphaned) になっています。

source: requested today.
ja: 今日要求されました。

source: requested yesterday.
ja: 昨日要求されました。

source: requested %s days ago.
ja: %s 日前に要求されました。

source: package info
ja: パッケージ情報

source: rank:
ja: 順位
